[Chước Tâm]
[Tập 18]
Bố.
Ngôn Ngôn,
anh phải đi công tác.
Cắt như thế này là được
đúng không?
Đúng rồi,
cắt như vậy là được.
Ấy,
cẩn thận cắt trúng tay đó.
[Cố Tĩnh Uyên]
[Tập đoàn Cố Thị]
[Kiều Ngôn]
Tối nay về sớm ăn cơm nhé.
Anh còn việc bận,
em với bố ăn trước đi.
Anh còn bận à?
Bao giờ anh về?
Dạo này ở công ty nhiều việc lắm hả?
Ừ.
Em làm nhiều món ngon cho anh lắm đấy,
về sớm chút ăn nha.
Tĩnh Uyên, em nhớ anh.
[Số dư tài khoản]
[Ngôn Ngôn]
[Em nên tặng quà sinh nhật gì
cho ông nội đây?]
[Mau góp ý cho em đi.]
[Anh bận lắm à?
Có rảnh để gọi điện không?]
[Công việc vẫn thuận lợi chứ?
Phải ăn uống đúng giờ đấy.]
Sếp,
nào,
uống nước đi.
Ừ.
Sếp,
sao anh lại nói dối cô Kiều Ngôn
là anh đi công tác, không về nhà vậy?
Đương nhiên tôi có lý do riêng.
Cậu chỉ cần nhớ
đừng lỡ lời là được.
Vâng.
Sếp Lâm của Tần Thị đến chưa?
Anh ấy nói sắp đến rồi.
Để tôi đi mở cửa.
Tớ không hiểu nổi đấy.
Cậu nói xem,
sao cậu không đi mà
ngọt ngào với ông chú của cậu
mà đến chỗ tớ làm gì vậy?
Miêu này,
cậu nghĩ
câu hôn nhân là nấm mồ của tình yêu
cũng đúng phải không nhỉ?
Sao thế?
Cố Tĩnh Uyên bắt nạt cậu à?
Không phải,
anh ấy tốt với tớ lắm.
Chỉ là
dạo này tự nhiên anh ấy rất bận,
tớ hầu như không gặp được anh ấy,
gọi không nghe máy,
nhắn tin cũng không trả lời,
cứ như đang
cố tình trốn tớ ấy.
Cậu nghĩ
có phải vì
tớ bám anh ấy quá không?
Cậu mà bám á?
Ơ này nhé,
hai cậu từ lúc hẹn hò đến lúc kết hôn
còn chưa đầy hai tháng
mà sao đã chán vậy?
Vậy cậu nghĩ
mấy chục năm về sau của các cậu
biết sống thế nào đây?
Cậu khoan hãy kích động.
Cũng có khi là
tớ suy nghĩ vớ vẩn thôi,
đúng không?
Cậu nghĩ mà xem,
lúc trước anh ấy
có nhiều việc phải xử lý như vậy,
tồn đọng bao nhiêu là công việc.
Đàn ông lo cho sự nghiệp tốt mà.
Cậu nhìn cái vẻ
tự thao túng chính mình của cậu đi,
đúng là bà vợ khó ở
nhà giàu đúng chuẩn,
lại còn là loại mới nhập môn nữa.
Hứ.
Tớ là nhà giàu đó.
Đúng nhỉ.
Này,
cậu còn ông nội cậu mà.
Ừ.
Này, nhưng tớ nói cho mà nghe,
đàn ông
là phải quản lý,
mặc kệ là không được đâu.
Quản lý thế nào đây?
À…
Thế này đi,
để tớ đi gặp Lâm Trạch
hỏi thăm tin tức giúp cậu,
còn cậu
cần kiểm tra thì cứ kiểm tra.
Phải để Cố Tĩnh Uyên
ý thức được nguy cơ mới được,
biết chưa hả?
Ồ.
Sao sếp Lâm và Cố Tĩnh Uyên
lại tiếp xúc với nhau thế này?
Dạo này hai người họ
gặp mặt khá thường xuyên,
giao dịch cổ phần công ty trên thị trường
cũng sôi nổi hơn,
rất có khả năng
có người đứng sau điều khiển,
mua một lượng lớn cổ phần công ty.
Bố cậu không dạy cậu rằng
tức giận là thứ vô dụng nhất ư?
Anh à,
là bố chúng ta.
Anh có làm gì cũng không thay đổi được
sự thật chúng ta là người một nhà.
Tần Tử Dục, tôi cho cậu biết,
tôi và cậu
cũng như bố cậu
sẽ không bao giờ là người một nhà.
[Hợp đồng cổ phần]
Một khi sếp Lâm lấy được
quyền sở hữu cổ phần này
thì sẽ có đủ quân bài
để đuổi cậu ra khỏi Tần Thị.
Tôi cũng có thể không làm vậy,
nhưng phải xem cậu sẽ làm thế nào.
Anh muốn tôi làm thế nào?
Để tôi đưa mẹ tôi đi
và
giữ kín bí mật mãi mãi.
Anh,
sao tôi không biết
anh lại hài hước thế nhỉ?
Chỉ cần Kiều Ngôn hận anh
và quay về bên tôi
thì tôi có thể
không cần Tần Thị.
Nếu cậu chỉ muốn có được Kiều Ngôn
thì cậu hoàn toàn có thể
cho cô ấy biết mọi chuyện.
Nhưng người cậu hận là tôi,
cậu muốn phá hủy mọi thứ của tôi.
Tần Tử Dục,
cậu sẽ không từ bỏ Tần Thị.
Không có Tần Thị
thì cậu lấy cái gì mà đọ với tôi chứ?
[Hợp đồng cổ phần]
Anh ấy nói phải tăng ca mà?
Đâu mất rồi?
[Thỏa thuận ly hôn]
[Giải quyết tranh chấp]
Ngôn Ngôn.
Tớ chuốc say Lâm Trạch,
kết quả anh ta bảo với tớ
là dạo này Cố Tĩnh Uyên
ở khách sạn suốt.
Anh ấy hoàn toàn không đi công tác,
cũng không đi xã giao,
anh ấy cố ý không về nhà đó.
Với cả
tớ nghe bảo
anh ấy suốt ngày ở cùng Lục Vãn Tình,
hai người đó bí mật lắm,
không biết đang làm gì.
Muộn vậy rồi còn chưa ngủ à?
Cái này.
[Thỏa thuận ly hôn]
Ngôn Ngôn, em đừng cả nghĩ,
đây chỉ là một cách đối phó với
rủi ro kinh doanh thôi.
Đã xảy ra chuyện gì sao?
Không có gì,
đề phòng trước thôi.
Rốt cuộc làm sao vậy?
Anh có thể nói em biết không?
Dạo này anh cứ tỏ ra rất kỳ cục.
Hai ta đã trải qua biết bao chuyện,
có chuyện gì thì anh cứ nói ra,
hai chúng ta cùng nhau gánh vác.
Không có gì thật mà.
Thời gian qua là anh làm chưa đủ tốt,
sau này anh sẽ bù đắp lại cho em.
Ừ.
Em đi đâu thế?
Em muốn yên tĩnh một mình.
Thôi để anh đi cho.
Em nghỉ ngơi sớm đi.
Cố Tĩnh Uyên,
rốt cuộc anh đang giấu em chuyện gì?
Ngôn Ngôn,
anh phải làm sao để nói với em
anh là con trai của Tần Miễn đây?
Ông ta là hung thủ giết bố mẹ em,
mà trong người anh
lại mang dòng máu của ông ta.
Cũng đúng giờ đấy.
Có gì nói mau đi.
Giám đốc Lục
cũng gan đấy.
Anh muốn có Kiều Ngôn,
tôi muốn có Cố Tĩnh Uyên,
hai ta tự lấy thứ mình cần.
Nhưng bây giờ
tôi không chỉ muốn chơi trò
xen vào hôn nhân của người khác nữa.
Đừng vòng vo với tôi nữa.
Vậy tôi nói thẳng nhé.
Tôi muốn khiến Cố Thị phá sản hoàn toàn.
Bố anh hận nhất là Cố Thị,
ông ta cũng thua thảm hại
dưới tay người nhà họ Cố,
chắc sếp Tiểu Tần rất muốn
giành lại thứ thuộc về Tần Thị nhỉ?
Vậy cô có đồng ý cùng tôi
đi giành lại
thứ thuộc về chúng ta không?
Có lẽ chỉ khi tôi
và anh Viễn quay lại
cái thời hai bàn tay trắng
thì anh ấy mới mãi mãi thuộc về tôi.
Xem ra chúng ta
là cùng một loại người.
Cạn ly.
Anh bảo tôi lấy trộm
sổ kế toán của Cố Thị ư?
Không chỉ sổ kế toán
mà mọi thông tin liên quan
như báo cáo tài chính thực tế,
hướng đi của dòng vốn tôi đều muốn có hết.
Sếp Tiểu Tần,
vậy là ăn cắp bí mật thương mại,
phải ngồi tù đấy.
[Séc - Ngân hàng Tây Giang]
Chỉ một tấm séc này,
sếp Tiểu Tần không thấy rẻ mạt quá à?
Vãn à,
cô cũng tham đấy.
Đừng gọi tôi là Vãn.
Một phần trăm cổ phần Tần Thị.
Ba phần trăm.
Năm phần trăm.
Trên đời này
chẳng có vụ làm ăn nào
không đàm phán được,
chỉ là chưa ra giá đủ cao thôi.
Rốt cuộc
tại sao anh lại hận anh Viễn như thế?
Ngày mai đến viện điều dưỡng Tâm Vũ,
cô sẽ biết ngay thôi.
[Viện điều dưỡng Tâm Vũ]
Tôi tới rồi,
anh đang ở đâu?
Cô Lục.
Mời đi theo tôi.
Chỗ này hẻo lánh như vậy,
Lục Vãn Tình tới đây làm gì?
Ngoài cửa có người xông vào.
Làm gì đấy? Làm gì đấy?
Đây là viện điều dưỡng tư nhân,
không hẹn trước thì không được vào.
À...
bà nội tôi ở trong này.
Thế cô có hẹn trước không?
Hẹn trước á?
Mau đi đi, mau đi đi.
Đây ạ.
Mời vào.
Tần Tử Dục đâu?
Sếp Tiểu Tần bảo cô ở đây chờ anh ấy.
Người đàn bà này là ai?
Tại sao Tần Tử Dục lại đưa mình tới đây?
Cái này là của anh Viễn…
Cô là ai?
Rốt cuộc bà ta là ai?
Bà ấy tên là La Thiến,
là người phụ nữ từng bị bố tôi bỏ rơi,
cũng là mẹ ruột của Cố Tĩnh Uyên.
Vậy…
Vậy Viễn
và sếp Tần…
Cố Tĩnh Uyên
là con riêng của bố tôi.
Sao Viễn lại là con trai
của Tần Miễn được?
Hóa ra Tần Tử Dục
đã dùng chuyện này uy hiếp anh ấy.
Ấy, chị Nguyệt.
Đang nghĩ gì thế?
Chuyện này…
Sếp Tiểu Cố và cô chủ
cãi nhau rồi à?
Hả?
Tôi thấy dạo gần đây bọn họ
rất ít khi đi cùng nhau.
Cô chủ
cũng suốt ngày mang vẻ đầy tâm sự.
Hơn nữa,
bọn họ ngủ riêng rồi.
Ngủ riêng?
Đúng vậy.
Kỳ lạ.
À.
Chị đi làm việc đi.
Vâng.
Cậu bám theo Lục Vãn Tình
đến viện điều dưỡng sao?
Chắc chắn Cố Tĩnh Uyên
đang giấu tớ chuyện gì đó.
Nhưng anh ấy không chịu nói.
Có khi nào có liên quan đến tớ không?
Tớ phải điều tra rõ chuyện này.
Vậy sao cậu không
điều tra thẳng Cố Tĩnh Uyên?
Anh ấy cảnh giác cao độ thế,
dễ bị anh ấy phát hiện lắm.
Miêu,
cậu mau giúp tớ điều tra
cái viện điều dưỡng tớ vừa nói với cậu
xem có gì bất thường không.
Được.
Tra được rồi.
Đây là viện điều dưỡng tư nhân.
[Viện điều dưỡng Tâm Vũ]
Ông chủ đứng sau là
tập đoàn Tần Thị.
Vậy mà lại có liên quan đến Tần Miễn.
Lục Vãn Tình đến đó,
chắc chắn có vấn đề.
Ông?
Muộn thế rồi,
sao ông còn chưa ngủ?
Tĩnh Uyên đâu?
Sao không về cùng cháu?
Dạ.
Chắc Tĩnh Uyên vẫn đang bận.
Ngôn Ngôn,
ông có chuyện muốn hỏi cháu.
Sao vậy ạ?
Có phải cháu và Tĩnh Uyên
cãi nhau rồi không?
Đâu có đâu, ông.
Bọn cháu không cãi nhau.
Không cãi nhau sao lại ngủ riêng?
Vợ chồng nhà ai
mà mới cưới hơn một tháng
đã ngủ riêng chứ?
Chuyện đó...
Ông,
thì là...
dạo này anh ấy khá bận việc ở công ty,
cứ tăng ca suốt.
Anh ấy thấy
về muộn thế này
có thể sẽ làm cháu thức giấc,
thế nên
thỉnh thoảng anh ấy ngủ phòng riêng.
Tăng ca?
Công ty bận đến vậy sao?
Ông thấy dạo này hai đứa kỳ lắm.
Nói thật cho ông nghe,
rốt cuộc là có chuyện gì?
Ôi.
Không có gì đâu,
ông.
Ông đừng lo vớ vẩn nữa.
Bọn cháu không cãi nhau thật mà.
Ông ngủ sớm đi.
Cháu cũng về nghỉ đây.
Là Tần Tử Dục bảo em làm đúng không?
[Xóa]
Tự xin nghỉ việc đi.
Không phải Giám đốc Lục
là người của sếp Cố sao?
Sao lại nghỉ việc thế?
Nghe nói
là lén chụp tài liệu mật của công ty,
bị sếp Cố bắt tại trận.
Thật hay giả thế?
Không biết nữa.
Mọi người đều đồn vậy.
[Tập đoàn Cố Thị]
Giám đốc thiết kế của Cố Thị,
Lục Vãn Tình đột ngột từ chức,
không rõ nguyên nhân.
Cộng đồng thân thiện với trẻ em
mà Cố Thị dốc sức xây dựng
[Trực tiếp]
đang trong quá trình phát triển.
Không biết Lục Vãn Tình từ chức
có gây biến động gì đến dự án không.
Đúng là lạ đời.
Không ngờ cô lại chủ động hẹn tôi.
Tôi muốn biết
vì sao cô lại đột ngột rời khỏi Cố Thị?
Viễn không nói cho cô biết sao?
Rốt cuộc là anh ấy...
Có phải cô biết chuyện gì rồi không?
Cô không nên hỏi tôi
mà nên đi hỏi Tĩnh Uyên của cô.
Viễn không nói với cô
thì tôi cũng sẽ không nói.
Không nói thì thôi.
Hai người là vợ chồng,
nhưng anh ấy không chịu nói gì với cô hết.
Xem ra
cũng không tin tưởng cô lắm.
Ít nhất là nghĩ rằng
cô không xứng để đồng hành với anh ấy.
Hôm nay đến tìm cô
là lỗi của tôi.
Cố Tĩnh Uyên là chồng tôi,
tôi nên tin mọi việc anh ấy làm
đều là vì gia đình chúng tôi.
Và những gì liên quan đến anh ấy,
tôi không nên nghe từ miệng người ngoài.